# -
Учебная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика) Тема: Графический интерфейс пользователя
Задание на практику: 
1 Подготовка приложения или отдельных приложений на основе ознакомительного материала предлагается выполнить последовательность действий по использованию элементов оформления пользовательского интерфейса. Каждое действие может быть оформлено отдельным приложением или все действия сосредоточены в одном приложении.
Дополнительно надо реализовать пример действий по формированию движения по траектории и выявить какие характеристики отвечают за объект на траектории. Наполнение соответствующих элементов может быть произвольным.
2 Необходимо реализовать приложение, которое обеспечивает движение заданного объекта по заданной траектории.
Элементы управления и настройки, меню и все подходящее под параметрическую настройку должны обеспечить максимальное задание всех мыслимых свойств используемых в задании объектов, в частности:
- выбор цветов (объекта и траектории)
- выбор толщины линий (объекта и траектории)
- выбор вида линий (сплошная, пунктирная, штриховая и т.д.)
- пульсирование размера объекта (от min к max) с разной скоростью
- выбор скорости движения объекта по траектории
- в отдельных заданиях выбор стиля и цвета заливки
- определение скорости движения объекта по траектории
- число повторов прохождения объекта по траектории
- шаг перемещения объекта по траектории
- шаг изменение угла объекта при его вращении вокруг центра (вершины, ключевой точки и т.п.)
- направление движение объекта (по/против часовой стрелки или вперед/назад и т.п.)
3 Формирование графического изображения на основе математического описания фрактала - правила его построения сразу требуют наличия привычного из курса "Структуры данных" дерева, у которого для каждого узла число потомков согласуется с правилом выполнения очередного шага при построении
фрактала. Каждому шагу построения должен соответствовать уровень дерева. Должны быть нарисованы как фрактал, так и дерево - надо выбрать размещение области прорисовки и расположения элементов интерфейса (кнопок, меню и пр. Для контроля в окно помещается картинка из файла задания. Каждый уровень дерева на изображении должен иметь свой цвет и на фрактале для его элементов, появляющихся на определенном шаге этого уровня дерева должен использоваться тот же цвет. Дерево и фрактал должны быть разноцветными

АННОТАЦИЯ

В данной работе присутствуют три раздела. В первом необходимо изучить приложенный теоретический материал и выполнить задачи, необходимые для закрепления полученных знаний. Во втором разделе необходимо разработать приложение, симулирующее движение объекта по траектории. В третьем разделе необходимо разработать приложение, изображающее фрактал и дерево, в котором данный фрактал должен храниться. Во всех приложениях необходимо реализовать пользовательский графический интерфейс.







SUMMARY

This work is divided into three sections. In the first, it is necessary to study the attached theoretical material and complete the tasks necessary to consolidate the knowledge gained. In the second section, you need to develop an application that simulates the movement of an object along a trajectory. In the third section, it is necessary to develop an application depicting a fractal and a tree in which this fractal should be stored. All applications need to implement a custom graphical interface.

Согласно варианту:
1 индивидуальное задание : объект - ромб (без заливки), траектория лемниската
2 индивидуальное задание: фрактал - 6 треугольников Серпинского, образующих шестиугольник, дерево и фрактал расположены в разных окнах
   

